[Música]
y hoy vamos a hablar del int y linkedin
como queramos llamarle cómo se consiguen
realmente clientes señores a través de
esta plataforma
lo primero es entender algo cuando
nosotros trabajamos cada red social
tenemos que entender las limitaciones de
cada una de ellas las funcionalidades
que cada una de ellas tiene y para qué
sirven cada una de ellas no yo estaba
hablando con varios colegas del sector
que trabajan en el mercado español en
inglés y hay alguno que dice mira yo ya
mis leads sólo los captó a través del
íntimo y aunque son muy caro el ratio de
conversión sube y el retorno de la
inversión de adss es mejor muy bien pero
hoy yo no quiero hablar de la parte de
publicidad yo quiero hablar de la parte
orgánica yo quiero hablar de como yo
tengo una vitrina más ok cómo se para
una sucursal mi negocio tiene varias
sucursales instagram facebook
tengo una sucursal más el íntimo y con
mucho trabajo esta sucursal lo primero
es que es la vitrina y es el perfil del
link de tenerlo por ejemplo en inglés en
español para tenerlo actualizado
y de verdad acorde a lo que uno está
viviendo lo que uno está haciendo a
nivel profesional es importante la
autorización del perfil de linkin lo que
nos va a ayudar una vez que definamos en
el perfil personal o si es una página
profesional que nosotros vayamos a hacer
nos va a ayudar a diferenciarnos a que
las personas entiendan lo que hacemos yo
siento que hay perfiles del íntimo que
yo después de leerlo estoy más
confundida que antes todavía no ha
entendido que hacen no también veo que
se exagera no yo la verdad es que por la
posición tan bonita y privilegiada en la
que estamos hay personas que ya no están
con nosotros y yo leo sol inti y yo digo
o sea de verdad o sea son muy buenos
indigentes pero esa no era la cosa que
realmente hacía en el día a día por lo
menos la acción solo
entonces yo digo mira tiene una
oportunidad de si conseguimos tu trabajo
pero realmente se saben vender no
llegamos a esos extremos de exagerar yo
recuerdo cuando traspase mi currículum
al inti no que yo me acordé con yo no
estaba muy enfocado en buscar trabajo
uno tiene que ser muy honesto y
reconocer hasta donde uno llega pero uno
también tiene que ser un poco como
persuasivo como uno agregarle algo por
ejemplo el otro día yo recién agregue lo
del grupo convierte más porque ya lo
hicimos oficial ya tenemos el logo y
todo y entonces claro es difícil
explicar que hacemos mucha cosa y yo me
puse a investigar sobre muchas misiones
visiones sobre muchas descripciones de
muchos grupos de empresa no y entonces
el the walt disney company fue el que
más me gustó y yo lo adapte al español
tras puse por ejemplo si yo del grupo
convierte más que junto con sus filiales
ofrece soluciones varias de marketing
redes sociales publicidad y educación en
línea trabajamos de forma personalizada
con empresas a través de nuestras firmas
de consultoría y agencias educamos en
nuestras academias online desarrollamos
softwares y aplicaciones digitales eso
fue lo que más
pude resumir de todos los proyectos que
tenemos vale para que se pudiera
entender y entonces pero aquí es donde
le puse mi parte en mi rol como si yo
diga sea casi algún medio quiero
entrevistarme voy a una conferencia
quieren sacar un extracto pongo en mi
rol como si joe desarrollo nuevos
negocios para nuestras empresas actuales
creó nuevas empresas oa quiero existente
y generó alianzas barra partnership con
otras empresas para poder seguir
ofreciendo soluciones de calidad a la
demanda del mercado ok eso es lo que yo
hago con vos y yo en mi día a día pero
claro eso no es la única experiencia que
yo tengo puesta en mi limpio yo también
tengo puesta pues que soy advisor de
marca personal es que soy autora y blog
en bilbao es punto conoce uno tiene que
ir agregando todo ese tipo de cosa
entonces tu perfil es muy importante y
el nivel de página también profesional
déjame ver si abro
gm consultores que lejos recién se hizo
un plan estás trabajando entonces
pusimos primera plataforma en el mercado
hispano para tener una consultora
digital para lograr el hecho todos sus
negocios entonces claro tenemos en el
2016 educando en español entonces yo
puedo agregar este tipo de cosas
entonces dedicarle un tiempo mi
recomendación ustedes vieron que yo no
me fui de que hay a ver a un competidor
que tiene puesto no yo me fui a explorar
y tuve buscar en google misión visión
grupo empresa o empresas de tal busca
este nicho diferente para que te puedes
inspirar un poco en cómo lo hacen ok por
qué porque está en la primera parte este
en la vitrina de nuestra sucursal el
link gay por supuesto lo que es el tema
del logo tiene que poderse ver y es una
foto tiene que ver si tu cara tu rostro
eso es súper súper importante a mí
realmente igual que en otras redes
sociales sí me gusta a nivel de perfil
ponerme un color de fondo no sea como
que yo le quito el background una
herramienta como remove background le
quite más grava mi foto de perfil y me
pongo un color entero yo me tengo puesto
el amarillo porque porque yo quiero
diferenciar
en medio de tantas personas tanto
marketers y tanta gente entonces luego
otra cosa importante también para el
perfil es cuando nosotros ya trabajamos
también lo que son las palabras clave
cuáles son las palabras clave que yo
quiero que realmente las personas cuando
busquen o recuerde que muchas personas
van a evaluar telint y van a hacer un
escaneo y automáticamente en función de
lo que la gente normalmente busca cuando
aparecen esas palabras tienen esos en
técnica lectura te lo enseñan o que tú
quieres sacar del libro yo quiero sacar
por ejemplo consejos de finanzas para si
yo no puede leer todo el libro pero lo
que más voy a ver como que voy a
visualizar va a ser eso porque eso es lo
que yo esté buscando entonces las
palabras claves un ejercicio no sólo
para nuestra sucursal en el íntimo sino
para cualquier plataforma que tenemos
que trabajar como nosotros podemos hacer
que las personas lleguen o cómo podemos
hacer que la persona provoquemos el
inicio una conversación que una métrica
no solamente el inten sino que cualquier
plataforma o sea para miembros de la
métrica más importante ahora mismo en
2021 o sea como tú provoca el inicio de
la conversación que se abra una
conversación
bueno pues escribe
haciendo buen copia utilizando buena
palabra clave lo haces porque porque
toda esta parte es importante ahora es
la vitrina cuando la gente pasa a la
vitrina ok es sintió curiosidad si le
gustó que va a ver dentro buenos
contenidos los contenidos son realmente
lo que hace que la gente se quede
consumiendo y luego vuelva adquiera
vulva volver a nuestra sucursal de vez
en cuando ya ahí y creo que está
publicando vilma y que lo que vilma está
haciendo en el link también no yo tengo
que confesar que yo lo tengo delegado
pero yo me meto de vez en cuando como
que generó debates y me pongo a
compartir cosas y nosotros reciclamos
mucho a mí me encanta la rotación de
contenidos de plataforma por ejemplo un
segmento que yo contraté para instagram
que es el de entérate conmigo de las
novedades lo ponemos lo subimos como un
pdf vale directamente al inti ni
funciona bien porque a la gente le
encanta todo el tema de las novedades y
bueno es una forma visual que se enteran
de las cosas que están pasando
yo tengo también un newsletter ok que
pude crear también
uno de los formatos también que estamos
apostando mucho es por el tema de vídeo
yo acabo de venir de un master mind hace
unos días de muchos temas de negocios de
e-commerce de empresarios digitalizados
era éramos un grupo bastante variado y
había una chica que desperté en lindín
pero en vídeo o sea en como tú te puedes
apalancar en una estrategia de vídeo y
claro o sea yo le digo mira de verdad o
sea nosotros publicamos los vídeos de
vilma mi segmento de marketing stack de
instagram sale una vez al día en isr en
link no somos con una frecuencia tan
agresiva pero los publicamos y yo lleva
súper bien a nivel de likes a nivel de
reproducciones entonces ahora mismo las
es ahora mismo porque sobre cosas
importantes a nivel del plan de
contenido de del inti en tu puedes tener
como segmentos que es la misma
estrategia que recomendamos de parrilla
en cualquier plataforma y tú pues por
ejemplo comparto tips un truco o una
reflexión algo que me pasó esta semana
por ejemplo en mi diario de un asilo o
algo de qué pasó pero realmente ahora lo
que me está funcionando son los vídeos
de un minuto muy directo el grano y lo
de las novedades o sea increíblemente o
sea esto me está ayudando a que esté
entonces fíjate mi estrategia del link
es para poder atraer a empresas a
conferencias que yo pueda trabajar es
más mi marca personal no es como que
venta de producto directo nosotros
tenemos muy poca muy poca vez incluimos
listing como en venta y en captación de
leads ok sin embargo por ejemplo ahora
próximamente vamos tener un lanzamiento
un taller gratuito de instagram y vamos
a relanzar el curso y el libro lo
estamos haciendo el libro bueno tiene
una base demasiado buena se está súper
actualizando no de que agregando un
capítulo nos están reescribiendo varios
pero la base es brutal ya eran 400
páginas siempre actualizada pero el
curso si lo estamos haciendo
prácticamente se va a quedar muy pocas
cosas que había ya antes casi todos más
al día lo que está funcionando
tutoriales de mi equipo muy práctico es
muy cool de cosas no entonces éste para
que ustedes más o menos se den cuenta de
que mi estrategia
de atraer tiene bien que sepa lo cliente
lo director de marketing cuáles son las
novedades como tamos como lo podemos ser
mi newsletter es como mami carta sabes
como privada entonces bueno que eso es
la estrategia que ahora mismo está
empezando a funcionar cada vez más ahora
bien cuál es el mejor plan de contenido
para ti tienes que probar tenemos que
probar diferentes segmentos yo te
recomiendo una frecuencia de dos veces
la semana veces o no públicas una vela
semanal te va a dar tiempo para hacer
experimentos entonces publica por lo
menos dos veces a la semana desde ya te
recomiendo seguir a guillermo gonzález
él es cliente de nosotros y es mi
proveedor que supervisa toda mi
estrategia del íntimo él es un experto
en link dijo sea de verdad y a través
del instagram en siguiéndole a través su
cuenta del límite y vas a aprender un
montón sobre el tema y eso sin duda
alguna te va a ayudar pero también te
recomiendo seguir a cuentas como muy
activas como a grandes por ejemplo a
personas que estás miras inversores en
tema famosa y ver qué están haciendo o
sea por ejemplo si te gusta a tony
robbins cuál es la estrategia de tony
robbins de contenidos
cuál es la estrategia de garbí o sea qué
es lo que está publicando caribe para un
poco ver la tendencia que hay y ver como
tú lo puedes adaptar pero hay una cosa
importante que es lo que me gusta por
ejemplo que el inti no es una plataforma
como que wow engagement masivo miles y
miles y miles de like no sin ti no es
una plataforma así y de verdad o sea yo
por ejemplo tengo aquí abierto la cuenta
y tener bien usted no lo ven con un
audio tiene seis millones de seguidores
y sin embargo hace una semana subió un
post que nada más tiene mi like y 35
comentarios y sin embargo tiene otro
post con 18.000 likes que es una frase y
470 comentarios junto a ni robbins que
nos deja a nosotros decir esto que uno
no te obsesiones con la parte de las
métricas vanidosa porque aún grandes
cuentas no todos sus posts un best
seller esto pasa en todas las sucursales
redes sociales que podamos tener y
segundo que aún dando muchos seguidores
no está mande una plataforma que
cualquier contenido que publique lo
pueda ser viral
es un tinto que eso sí a la gente que tú
alcanza así por ejemplo en tus
analíticas privadas te pone que si yo un
post en otra de las cuentas que también
tengo experimentado está se critica vi
que tenía de alcance trescientas y esa
300 personas y yo consigo cada semana
impactar la yo estoy cultivando una
relación y cuando yo lancé la oferta que
necesitan va a estar más abierto a
recibirla y luego recuerden algo insisto
en la métrica del link tenés el inicio
de las nuevas conversaciones y la magia
no sólo pasa en los comentarios aunque
compartan un post tuyo sino los mensajes
privados así que yo le puedo decir algo
señores yo dure demasiado tiempo sin
ponerle foco y energía lente yo le
recomiendo que se dediquen a ponerle
mucho foco al inti porque no se trata de
que compita igual de engagement que mi
otra plataforma sino que es una
plataforma más a través de la cual yo
llego a una audiencia que me que me
cuesta mucho llegar con otra forma y a
través de la cual yo puedo llegar de una
forma muy específica hay gente que
invierte una hora al día y lindín
pero no le gastan en 15 minutos y será
entonces yo tengo la oportunidad de
conectar con ellos a través del internet
mi responsabilidad estar donde mis
clientes te
[Música]